Простой Stack Fragment'ов
Алгоритмы подсказки слов в телефонной клавиатуре vs. Защита персональных данных
Я написал мобильное приложение – хочу патент
Мышление в стиле Ramda: первые шаги
Бронебойные снаряды с прямоточным воздушно- реактивным двигателем
Функция random() у гуглобота работает абсолютно детерминированно
Amazon S3 и все-все-все: выбираем объектное хранилище
Англоязычная версия Хабра: быть или не быть?
Применение паттерна observer в Redux и Mobx
Как провести тендер на разработку сайта
Самый быстрый Индиан: Key/Value контейнер на базе Trie
Задействовать для простых тестов наследование, полиморфизм и шаблоны? Почему бы и нет…
Почему не стоит использовать двухуровневую архитектуру при разработке клиент-серверных приложений
Знакомство с ConcourseCI
Верстка сборника тезисов конференции в LaTeX
Как мы ускорили разработку
Автоматическое переключение маршрута в Juniper SRX
Блокчейн и медицина: 4 стартапа в области здравоохранения, за которыми стоит следить
Немного сокращаем действия
Slack — это противоположность организационной памяти
Рекомендации по информационной безопасности для малого и среднего бизнеса (SMB)
Рынок как стереотип, относительно сегмента, потребности, предложения
Google Chrome начнет помечать все http страницы как «не защищенные» с релизом Chrome 68 в июле 2018
Разработка игры под Android на Python на базе Kivy. От А до Я: подводные камни и неочевидные решения. Часть 1
Руководство для практикующего специалиста, как читать научные статьи по языкам программирования
Обучение программированию: рисование пальцами и убийство зомби
BI&Blockchain решение на основе коллективного разума. Часть 2
Rust: «Векторы — это значения»
Digital-мероприятия в Москве c 12 по 18 февраля
Продвинутая работа с JSON в MySQL
Технология блокчейн в новой бизнес модели от маленькой кондитерской
Анимации в Android по полочкам (Часть 2. Комплексные анимации)
Анимации в Android по полочкам (Часть 1. Базовые анимации)
Анимации в Android по полочкам (Часть 3. «Низкоуровневые» анимации)
Машинное обучение контент менеджера
И на улицу JavaFX тоже придет Spring
Разработка игр под NES на C. Главы 1-3. От введения до Hello World
Разработка игр под NES на C. Главы 4-6. Рисуем персонажа
Предсказание случайных чисел в умных контрактах Ethereum
Принцип SOLID в языке Go
Профессиональная эмиграция в Нидерланды: как это было
Как я бесплатно продвигал свою игру через YouTube
Hyperapp + Parcel
Как не стать честным рассыльщиком
Создание атмосферного викторианского города из модулей
Телеграм бот для удаления спама
LaTeX: конфликт опций для пакета
Интервью. Контент-маркетинг для стартапа: привлечение первых клиентов и оптимизация расходов
Вы и ваша работа *
Ричард Хэмминг: Глава 1. Ориентация
Kivy Ч маленький фрукт с большим будущим
Туториал по Unreal Engine: C++
Как я переехал в ЕС: легализация, изучение языка, поиск жилья и работы
Теневой бан и с чем его едят
Blockchain на Go. Часть 1: Прототип
Статистика Backblaze, научный подход к анализу надёжности накопителей
История взлома одной MLM компании
Изучение Spring Framework 100% через практику. Активные туториалы и язык разметки KML. Проект KciTasks (beta)
Проектирование пользовательского интерфейса Windows 95
Обновляем расширение Intl в PHP 7 на Linux Ubuntu 16.04
JavaScript ES6 — синтаксис оператора spread (…)
Научиться перехватывать необработанные сообщения или пример того, как SObjectizer обрастает новыми фичами…
Atlassian User Group Ufa — первый блин не комом
Kickstarter и игры в 2017 году
Blazor: Техническое введение
Знакомство с хранилищем Ceph в картинках
Запускаем полноценный кластер на Kubernetes с нуля на Ubuntu 16.04
Плата BLE400 и разработка под nRF51822
Как поднять проект на PHP в Docker под Windows
Профессионалы vs Любители
Dive into Ethereum
Введение в разработку умных контрактов Ethereum
Dive into ICO
Погружение в разработку на Ethereum. Часть 3: приложение для пользователя
Погружение в разработку на Ethereum. Часть 4: деплой и дебаг в truffle, ganache, infura
Работа и жизнь в Болгарии — 3. Собеседования, виза, рабочие моменты
Инвентаризация (бизнес-*) процессов через актуализацию должностных инструкций в интересах информационной безопасности
Когда работа — твоя вторая семья
Анализируем локальные функции в C# 7
Исследуем сопоставление с образцом в C# 7
Throw выражения в C# 7
Магические 90%. О чём речь, когда мы говорим о производительности
Исследование кортежей в C# 7
Часть 2: Сетевое взаимодействие — Написание blockchain менее чем за 200 строк кода на Go
Концепция 3D принтера печатающего металлом с большим разрешением и огромной скоростью
Что такое крауд-маркетинг? Самый полный гайд и 9 конкретных советов для эффективного применения
Как написать хороший SLA
Философия SLA: про приоритеты запросов
Почему в Петербурге так сложно построить карьеру VP of engineering
Написание blockchain менее чем за 200 строк кода на Go
Почему вам должно быть скучно на работе
Асинхронность: назад в будущее
Использование Boost.Asio с Coroutines TS
Serverless приложение с реализацией CI/CD на базе AWS и Bitbucket Pipelines
Мобильные устройства изнутри. Изменение разметки памяти планшета
Мобильные устройства изнутри. Что такое GPT?
Мобильные устройства изнутри. Структура образов разделов, содержащих файловую систему. Часть 2
Мобильные устройства изнутри. Разметка памяти, структура файлов описания и разметки памяти
Мобильные устройства изнутри. Структура образов разделов, содержащих файловую систему. Часть 1
Мобильные устройства изнутри. Исследование режимов загрузки планшета YB1-X90L
Какой длины достаточно? Минимальные пароли на самых популярных сайтах
Вы и ваша работа *
Ричард Хэмминг: Глава 4. История компьютеров — Софт
Расширение и использование Linux Crypto API
Корпоративное обучение на Олимпийских играх в Сочи 2014
Почему же так тяжело привлекать деньги в опенсорс?
Подборка: 7 Chrome-расширений для обхода блокировок
В Казахстане опасно использовать ЭЦП
Neurogress: платформа систем нейроуправления от участников проекта Blue Brain
Создание системы бонусов в Unity
FPGA для программиста, конечные автоматы (verilog)
Орги среди программистов
#Ускорение4X. Адвокат дьявола
Pygest #21. Релизы, статьи, интересные проекты, пакеты и библиотеки из мира Python [1 января 2018 — 17 января 2018]
Pygest #22. Релизы, статьи, интересные проекты, пакеты и библиотеки из мира Python [18 января 2018 — 4 февраля 2018]
Переосмысление алгоритма консенсуса PoA – алгоритм PoG
Концептуальная сортировка в С++20
Ричард Хэмминг: Глава 26. Эксперты
Поиск работы в Чехии на собственном опыте
VDOM своими руками
Очевидное благо: как и зачем использовать сервисный подход за рамками ИТ (Часть 2)
Что действительно случилось с Vista: инсайдерская ретроспектива
Что действительно случилось с Vista
Как я взломал пул для майнинга Bitcoin
Xception: компактная глубокая нейронная сеть
Управление инцидентами в IT может быть не только про IT
Скрипт отключения компонентов Windows
Скрипт добавления пакетов обновления в образ Windows
Скрипт удаления универсальных приложений Магазина Windows
Снова про услуги для ICO: прочтите и ужаснитесь
Отключаем тригеры в ZABBIX по расписанию